(Episodio 35) Caleb, esto es demasiado caro. ¡No
puedo aceptarlo!
Retíralo.
Oh, Cristina,
cosas como autos,
para Caleb,
son como una gota en el balde.
¡Guárdalo!
Sólo guárdalo.
Oh,
Realmente no puedo quedármelo porque es demasiado
caro.
¿Hola?
si,
Actualmente estoy con la Sra. Bates.
y su sobrino.
Mira la puerta.
Este es Jayden.
Jayden, te la mencioné antes.
Sra. Bates
y su sobrino, Caleb.
se me ocurrió pasar
y pensé que estabas comiendo aquí,
así que vine a ver cómo estabas.
¿Se conocen?
¿Has comido?
No,
comamos juntos.
hay un caballero
quien pidió un ramo en nuestra tienda.
La destinataria es Kristine.
¿Puedo preguntar quién es la señorita Hall?
Ese soy yo.
Este ramo lo envía el Sr. Ward.
Por favor firme.
¿Me enviaste estas flores?
¿Quién envió las flores?
¿No se atreve a admitirlo ahora?